Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Menus/ChromatogramContextMenu.*-*.resx
Languages: chs

# applyPeakAllGraphMenuItem.Text
source: Apply Peak to All
chs: 峰应用于全部

# applyPeakSubsequentGraphMenuItem.Text
source: Apply Peak to Subsequent
chs: 峰应用于后续

# applyPeakGroupGraphMenuItem.Text
source: Apply Peak to Group
chs: 对群组应用峰值

# groupApplyToByGraphMenuItem.Text
source: Group Apply to By
chs: 分组应用方式

# removePeakGraphMenuItem.Text
source: Remove Peak
chs: 删除峰

# legendChromContextMenuItem.Text
source: Legend
chs: 图例

# peakBoundariesContextMenuItem.Text
source: Peak Boundaries
chs: 峰边界

# originalPeakMenuItem.Text
source: Original Peak
chs: 初始峰

# massErrorContextMenuItem.Text
source: Mass Error
chs: 质量误差

# retentionTimesContextMenuItem.Text
source: Retention Times
chs: 保留时间

# retentionTimePredContextMenuItem.Text
source: Retention Time Prediction
chs: 保留时间预测

# peptideIDTimesContextMenuItem.Text
source: Peptide ID Times
chs: 肽段 ID 时间

# transitionsContextMenuItem.Text
source: Transitions
chs: 离子对

# transformChromContextMenuItem.Text
source: Transform
chs: 转化

# autoZoomContextMenuItem.Text
source: Auto-zoom X-axis
chs: 自动缩放 X 轴

# lockYChromContextMenuItem.Text
source: Auto-scale Y-axis
chs: 自动调整 Y 轴

# synchronizeZoomingContextMenuItem.Text
source: Synchronize Zooming
chs: 同步缩放

# chromPropsContextMenuItem.Text
source: Properties...
chs: 属性…

# zoomChromContextMenuItem.Text
source: Zoom Out
chs: 缩小

# allRTContextMenuItem.Text
source: All
chs: 全部

# bestRTContextMenuItem.Text
source: Best Peak
chs: 最优峰

# thresholdRTContextMenuItem.Text
source: Above Threshold...
chs: 高于阈值…

# noneRTContextMenuItem.Text
source: None
chs: 无

# rawTimesContextMenuItem.Text
source: Show Raw Times
chs: 显示原始时间

# idTimesNoneContextMenuItem.Text
source: None
chs: 无

# idTimesMatchingContextMenuItem.Text
source: Matching
chs: 匹配

# idTimesAlignedContextMenuItem.Text
source: Aligned
chs: 已对齐

# idTimesOtherContextMenuItem.Text
source: From Other Runs
chs: 从其他运行

# allTranContextMenuItem.Text
source: All
chs: 全部

# precursorsTranContextMenuItem.Text
source: Precursors
chs: 母离子

# productsTranContextMenuItem.Text
source: Products
chs: 子离子

# singleTranContextMenuItem.Text
source: Single
chs: 单一

# totalTranContextMenuItem.Text
source: Total
chs: 总计

# basePeakContextMenuItem.Text
source: Base Peak
chs: 基峰

# qcContextMenuItem.Text
source: QC
chs: 质量控制(QC)

# onlyQuantitativeContextMenuItem.Text
source: Only Quantitative
chs: 仅定量

# splitGraphContextMenuItem.Text
source: Split Graph
chs: 分割图

# transformChromNoneContextMenuItem.Text
source: None
chs: 无

# transformChromInterpolatedContextMenuItem.Text
source: Interpolated
chs: 内插

# secondDerivativeContextMenuItem.Text
source: Second Derivative
chs: 二阶导数

# smoothSGChromContextMenuItem.Text
source: Savitzky-Golay Smoothing
chs: Savitzky-Golay 平滑(G)

# autoZoomNoneContextMenuItem.Text
source: None
chs: 无

# autoZoomBestPeakContextMenuItem.Text
source: Best Peak
chs: 最优峰

# autoZoomRTWindowContextMenuItem.Text
source: Retention Time Window
chs: 保留时间窗口

# autoZoomBothContextMenuItem.Text
source: Both
chs: 两个都是
